एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आप कहना चाह रहे हैं?
तुम मुझे पसंद करते हो
क्या आप यह कहना चाह रहे हैं कि आप मुझे पसंद करते हैं?
हाँ
तब
तुम मुझे कब से पसंद करते हो?
कितनी देर
तब से
सभी को नमस्कार
मेरा नाम सु रुओ है
मुझे संगीत और पढ़ना पसंद है
कक्षा 3, ग्रेड एक में शामिल होकर प्रसन्नता हुई
मुझे आशा है कि अगले तीन वर्षों में
हम सब दोस्त बन सकते हैं
तब से
पहली ही नज़र में
पहली नज़र
तुम मुझे तीन साल से पसंद करते हो
अठारह साल
तुम मुझे जन्म से ही पसंद करते थे
मेरा ये मतलब नहीं था
मैं ये कहना चाहता हूं कि
चाहे कितना भी समय बीत जाए
मैं अभी भी मदद नहीं कर सकता लेकिन
हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ
यू जिंगचेन
मैं भी सिर्फ़ तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ
अब में करूंगा
और हमेशा रहेगा
क्योंकि
मुझे आप पसंद हो
यू जिंगचेन
क्या तुमने सुना मैंने क्या कहा?
मैं वापस आ गया हूं
सु रुओ
सु रुओ अभी भी जीवित है, है ना?
नमस्ते
आप कहां हैं?
मैं
मैं कब्रिस्तान में हूँ
मेरी एक आदत है
हत्या के मामले के बाद
मैं हमेशा पीड़ित के प्रति सम्मान व्यक्त करता हूँ
यहाँ तक कि मृत्यु की तारीख भी नहीं बदली है
इस बार कुछ भी क्यों नहीं बदला?
क्या वह अभी भी रेन नान के साथ है?
या
आपका "या" से क्या मतलब है?
सु रुओ की दुर्घटना से पहले
क्या वह अभी भी रेन नान के साथ थी?
नहीं
एक साल पहले
रेन नान ने सु रुओ से मुलाकात की
उसने सु रुओ का पीछा करना शुरू कर दिया
बिल्कुल स्कूल के दिनों की तरह
लेकिन सु रुओ कभी सहमत नहीं हुई
लेकिन आपको पता है
जब दो लोग अकेले हों
इसे देखना आसान है
और ग़लतफ़हमियाँ होती हैं
क्या ग़लतफ़हमी है?
रेन नान की मंगेतर हमेशा से ही द्वेष रखती थी
मंगेतर
लू युटिंग
तुम्हारा मतलब है
लू युटिंग को पता चला
रेन नान द्वारा सु रुओ को परेशान करने के बारे में
इसे गलत समझ लिया गया था
खैर, उस रात
लू युटिंग का भाई कुछ लोगों को लेकर आया
सु रुओ को ब्लॉक करने के लिए
शायद रेलिंग का उपयोग करने की कोशिश की
नीचे चढ़ना
इसलिए
सु रुओ चौंक गई और
गलती से गिर गया
अब मैं समझा
मैंने उन्हें एक साथ रहने से रोका
लेकिन मैंने उनके पुनर्मिलन को नहीं बदला
नॉर लू युटिंग की नफरत
उनके रोमांस को छोड़कर
यहां तक ​​कि सु रुओ की मृत्यु भी
बिल्कुल वैसा ही था
चेन
हाल में आप कैसे रहे
इतना तो
मेरे पिताजी ने हाल ही में बताया
वह हमेशा मुझसे कहता है
यू ज़िंगचेन नाम का एक सहपाठी है
जो वास्तव में प्रभावशाली है
आपको उससे सीखना चाहिए
क्या आप गायक नहीं बने?
तुम अभी भी क्यों हो?
लू युटिंग से जुड़े
क्या आपको एक गायिका के रूप में उसकी मदद की ज़रूरत है?
शायद मुझमें सचमुच संगीत के लिए कोई प्रतिभा नहीं है
एकल ऑनलाइन रिलीज़ करने के लिए ट्रैफ़िक की आवश्यकता होती है
चार्ट पर आने के लिए पैसे लगते हैं
लेकिन उस समय
केवल लू युटिंग ने कहा कि उन्हें मेरा संगीत पसंद आया
मेरी प्रतिभा की प्रशंसा की
और एक गाना रिलीज़ करने में मेरी मदद करने को तैयार थे
इससे पहले कि हम यह जानते
हम शादी करने वाले थे
चेन
मैं सोचा करता था
सु रुओ पहले से ही आपके साथ थी
लेकिन मुझे बाद में पता चला
वह इतने सालों से अकेली है
मैं बस यह देखना चाहता था कि क्या वह ठीक है
देखो मैं उसके लिए कुछ कर सकता हूँ या नहीं
मेरा वास्तव में दो बार ऐसा करने का इरादा नहीं था
चेन
मैं नहीं समझता
सु रुओ को तो साफ़ तौर पर तुम बहुत पसंद थे
क्या आप इसे नहीं देख पाए?
लेकिन आपने बाद में ऐसा क्यों किया?
एक अलग व्यक्ति की तरह बन जाओ
और उससे दूरी बनाए रखें
उस गर्मी में वह कॉलेज नहीं जा सकी
वह पूरी गर्मियों में उदास रही
आप कैसे हैं
आपने ऐसा व्यवहार किया जैसे कुछ हुआ ही न हो
यहां तक ​​कि झांग शुन भी उसे सांत्वना देने गया
लेकिन आपने उसे सांत्वना देने के लिए एक शब्द भी नहीं कहा
तुम उसके साथ क्यों नहीं मिले?
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया
क्यों
भूल जाओ, चेन
मैं कौन होता हूँ तुम्हारा न्याय करने वाला?
आखिरकार, ऐसा इसलिए था क्योंकि मेरी सगाई हो चुकी थी और फिर भी मैं उसे परेशान करता था
कि चीजें इस तरह से बदल गईं
यह सब मेरी गलती है
मैं एक अमेरिकानो चाहता था.
आप दो लट्टे क्यों लाए?
मैं उन्हें अलग नहीं बता सकता.
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
दूध की एक बूंद
यह ब्लैक कॉफ़ी को धुंधला बनाने के लिए पर्याप्त है।
यहाँ तक कि एक छोटा सा बाहरी प्रभाव भी
सच्चाई को धुंधला कर सकता है.
आप किस शुद्ध सत्य की खोज कर रहे हैं?
वास्तव में कोई नहीं जानता.
आपका क्या संदर्भ है?
क्या आप सु रुओ के मामले के बारे में बात कर रहे हैं?
सु रुओ का मामला
इसमें कई अनिश्चितताएं हैं.
और आपके उपन्यास में,
इसमें कई अनिश्चितताएं भी हैं।
कैसा संयोग है!
आपका उपन्यास और सु रुओ का मामला
किसी न किसी तरह से जुड़े हुए हैं।
इससे भी अजीब बात क्या है?
क्या वह आपका उपन्यास है?
यहां तक ​​कि समय यात्रा का भी उल्लेख किया गया है।
मुझे नहीं पता इनमें से
असली कौन - सा है
और जो नकली है.
अचानक, मैंने सोचा
आपने कॉलेज प्रवेश परीक्षा में पांच सौ से अधिक अंक प्राप्त किये।
एक सौ पचास से अधिक से लेकर पांच सौ से अधिक तक।
पहले तो मुझे लगा कि तुमने जानबूझ कर कम अंक दिये हैं।
लेकिन फिर मैंने पुनर्विचार किया।
नहीं, ऐसा नहीं है.
आप बाद में डोंगडा भौतिकी में आ गए।
अपनी बुद्धि से,
मन करता है
आप दो हैं.
यू जिंगचेन,
आपने रेन नान से जो कहा,
मैं आपसे भी यही कहना चाहता हूं।
मुझे चुनौती मत दो.
और मुझसे कुछ मत छिपाओ.
यदि आप मुझे सच बताने की योजना नहीं बनाते हैं,
तो मैं बस ये दो बादल वाली कॉफ़ी डाल दूँगा
आप के सामने।
आप जो चाहें चुन लें।
मैं आपसे कुछ छुपा रहा हूं.
लेकिन मुझे अभी भी यकीन नहीं है
अगर मैं आपको बता सकूँ.
ये हैं संभावित कारण
मैं सु रुओ की मृत्यु के बारे में सोच रहा हूँ।
पहले तो इनकी संख्या दस से अधिक थी।
लेकिन हर बार जब मैं तुमसे बात करता हूँ,
मैं कुछ को खारिज करता हूं।
अब, इस फैसले के बाद,
केवल एक ही संभावना बची है.
बेशक, सच्चाई यह नहीं हो सकती।
लेकिन अगर आपकी रुचि है,
एक नज़र डालने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
मुझे उम्मीद नहीं थी
आप सु रुओ के बारे में बहुत परवाह करेंगे।
पहेलियाँ सुलझाना मेरा आनंद है।
मुझे कुछ समय दो।
अगर मुझे लगता है कि यह सही है,
मैं तुम्हें वह रहस्य बताऊंगा जो मैं छुपा रहा था।
वह हिस्सा जिसे आप छुपा रहे हैं,
मैंने तीस से अधिक संभावनाओं का अनुमान लगाया है।
एक-एक करके उन्हें खारिज करने के बाद,
केवल तीन ही बचे हैं।
इसलिए,
जल्दी करो।
इससे पहले कि मैं इसका पता लगाऊं, मुझे बताओ।
मुझे बताओ।
सु रुओ द्वारा आपको फिजियोथेरेपी क्लिनिक में छोड़ने के बाद,
वह घर चली गई,
फिर उसकी मृत्यु के समय तक।
इस बीच ज्यादा समय नहीं बीता।
इसके आधार पर,
सु रुओ को पत्र मिला
घटना से लगभग आधे घंटे पहले।
जब पुलिस ने सबूत इकट्ठा किए,
रेन नान का पत्र
मेज पर अभी भी बरकरार था।
इसका मतलब है कि पत्र
यह घटना से कुछ समय पहले ही पढ़ा गया था।
सु रुओ ने अभी-अभी इसे पढ़ना समाप्त किया था।
आपके मेलबॉक्स में एक पत्र था।
इस पर कोई नाम नहीं है.
मैंने सोचा कि यह आपके लिए है.
तो मैंने इसे मेज पर रख दिया।
उसके पास पत्र को रखने का भी समय नहीं था।
सु रुओ ने निश्चित रूप से रेन नान से संपर्क नहीं किया।
क्योंकि अगर उसने रेन नान को बुलाया होता,
पुलिस
रेन नान को तुरंत ढूंढ लिया होता।
सु रुओ ने अपना घर क्यों छोड़ा?
और छत पर चले जाओ?
यह बिंदु
पहले तो मुझे उलझन हुई.
लेकिन मैंने उस दिन समाचार देखा
और कुछ पाया.
पर्सिड उल्का बौछार
बारहवीं की रात को यह चरम पर होगा।
आम जनता इसे बारहवीं रात को देख सकती थी।
मुझे याद है कि सु रुओ को उल्कापिंड बहुत पसंद थे।
बिल्कुल,
यह सिर्फ मेरा अपना अनुमान है.
यदि उल्कापिंड हैं,
कभी हार न मानना।
उत्कृष्ट लोगों के पास लक्ष्य होते हैं।
दूसरों की तो केवल इच्छाएं होती हैं।
आप अतीत को नहीं बदल सकते,
लेकिन आप अपना भविष्य बेहतर बना सकते हैं.